Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: If you have a busy day with many meetings, it is easy to overlook a meeting. To help you stay on top of your schedule, we have added a countdown that reminds you of your upcoming meetings with color, sound, and desktop notifications.
ja_jp: 会議の多い忙しい毎日を送っていると、ついつい会議を見落としてしまいがちです。そんなあなたのために、色や音、デスクトップ通知で今後の会議を知らせてくれるカウントダウンを追加しました。

source: If you have a professional Zoom account, Zoom offers dial-in numbers per country and lets you choose which countries appear in meeting invitations.
ja_jp: 有料のZoomアカウントをお持ちの場合、国ごとのダイアルイン番号が付与され、会議の招待にどの国を表示するかを選択できます。

source: If you use multiple email accounts, you can now assign individual signatures to each account.
ja_jp: 複数のメールアカウントを使用している場合、個別の署名を各アカウントに割り当てることができます。

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Ignore Warnings
ja_jp: 警告を無視

source: Ignore conflicts
ja_jp: 競合を無視

source: Ignore existing appointments
ja_jp: 既存の予定を無視

source: Ignore existing events
ja_jp: 既存のイベントを無視

source: Ignoring existing appointments is helpful to import public holiday calendars, for example.
ja_jp: 既存の予定を無視するのは、例えば、祝日付きのカレンダーをインポートする際に役に立ちます。

source: Image 1
ja_jp: 画像 1

source: Image size
ja_jp: 画像サイズ

source: Image upload denied. Its resolution exceeds maximum allowed value of %1$s megapixels.
ja_jp: 画像のアップロードが拒否されました。解像度が最大許容値%1$sメガピクセルを超えています。

source: Image was reset to previous image.
ja_jp: 前のイメージに再度指定されました。

source: Images
ja_jp: 画像

source: Immediately
ja_jp: 即座

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import file
ja_jp: ファイルをインポート

source: Import from URL
ja_jp: URLからインポート

source: Import from file
ja_jp: ファイルからインポート

source: Important
ja_jp: 重要

source: Imported calendar
ja_jp: インポートされたカレンダー

source: Imprint
ja_jp: OX Drive について

source: In %1$d minutes
ja_jp: %1$d 分後

source: In one hour
ja_jp: １時間後

source: In progress
ja_jp: 作業中

source: In the event you lose or are unable to use your authentication device, your account will be locked out unless you set up a recovery method. We strongly recommend that you do so now.
ja_jp: お使いの認証デバイスを失くした、または使用できない場合、復元方法を設定しなければアカウントがロックされたままになります。復元方法の設定をお勧めします。

source: In the next few days
ja_jp: 数日後

source: In the upcoming weeks
ja_jp: 数週間後

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Inbox categories
ja_jp: 受信トレイのカテゴリ

source: Inbox categories now have a cleaner appearance
ja_jp: 受信トレイのカテゴリの外観がすっきり

source: Include all file versions
ja_jp: すべてのファイルバージョンを含む

source: Include distribution lists
ja_jp: 連絡先グループを含める

source: Included address books
ja_jp: 含まれるアドレス帳

source: Included calendars
ja_jp: 含まれるカレンダー

source: Included folders
ja_jp: 含まれるフォルダー

source: Includes all appointments from your calendars as ical files.
ja_jp: カレンダーからのすべての予定をicalファイルとして含む

source: Includes all contact data from your address books as vcard files.
ja_jp: アドレス帳からのすべての連絡先データをvcardファイルとして含む

source: Includes all emails from your primary mail account as eml files.
ja_jp: メインのメールアカウントのすべてのメールをemfファイルとして含む

source: Includes all files from %1$s.
ja_jp: %1$sからのすべてのファイルを含む

source: Includes all tasks as ical files.
ja_jp: すべてのタスクをicalファイルとして含む

source: Incoming Server Settings (IMAP)
ja_jp: 受信サーバー設定（IMAP）

source: Incoming call
ja_jp: 着信

source: Incoming calls
ja_jp: 着信

source: Incoming server
ja_jp: 受信サーバー

source: Incomplete configuration.
ja_jp: 構成は完了していません。

source: Inconsistent dates
ja_jp: 正しくない日付

source: Indian Ocean
ja_jp: インド洋

source: Indigo
ja_jp: インディゴ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Informal
ja_jp: インフォーマル

source: Inline
ja_jp: インライン

source: Insert
ja_jp: 挿入

source: Insert inline image
ja_jp: 画像ファイルをインライン挿入

source: Insert link
ja_jp: リンクを挿入

source: Insert the original email text to a reply
ja_jp: 返信に元のメールの本文を残す

source: Inspect certificate
ja_jp: 証明書を確認

source: Install
ja_jp: インストール

source: Installation
ja_jp: インストール

source: Instant Messenger 1
ja_jp: IM 1

source: Instant Messenger 2
ja_jp: IM 2

source: Internal user
ja_jp: 内部ユーザー

source: Internal users only
ja_jp: 内部ユーザーのみ

source: Interval
ja_jp: 間隔

source: Introducing keyboard shortcuts for a more efficient experience. With selectable presets, easily switch between Gmail and Outlook styles, streamlining your navigation and actions.
ja_jp: より効率的なエクスペリエンスのためのキーボードショートカットの導入。選択可能なプリセットで、GmailとOutlookのスタイルを簡単に切り替え、ナビゲーションとアクションを効率化が可能。

source: Invisible
ja_jp: 非表示

source: Invitation for: %1$s
ja_jp: %1$s へ招待

source: Invitation message (optional)
ja_jp: 招待メッセージ（オプション）

source: Invitation sent
ja_jp: 招待を送信しました

source: Invitations
ja_jp: 招待

source: Invite
ja_jp: 招待

source: Invite as:
ja_jp: 招待：

source: Invite options
ja_jp: 招待オプション

source: Invite owner
ja_jp: 所有者を招待

source: Invite people
ja_jp: 共有に招待

source: Invite to %s
ja_jp: %s に招待

source: Invite to appointment
ja_jp: 予定を作成して招待

source: Invite to new appointment
ja_jp: 予定を作成して招待

source: Invited people only
ja_jp: 招待された人のみ

source: Is bigger than
ja_jp: 次のサイズより大きい

source: Is exactly
ja_jp: 次の文字列に一致する

source: Is not exactly
ja_jp: 次の文字列に一致しない

source: Is smaller than
ja_jp: 次のサイズより小さい

source: Issued by
ja_jp: 発行者

source: Issued on
ja_jp: 発行日

source: It appears as if you forgot to attach a file.
ja_jp: ファイルを添付するのを忘れたようです。

source: It is now possible to set how quickly an email will be marked as read. You can choose to have it marked as read immediately, after 5 seconds, after 20 seconds, or never.
ja_jp: メールを既読にするまでの時間を設定することができるようになりました。すぐに既読、5秒後、20秒後、しないのいずれかを選択することができます。

source: It may take some time until mails are assigned to the default categories.
ja_jp: 一般的なメールを既定のタブに割り当てるに時間がかかります。

# rating
source: It's OK
ja_jp: 普通

# rating
source: It's awesome
ja_jp: 非常に良い

# rating
source: It's really bad
ja_jp: 非常に悪い

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Item list
ja_jp: アイテムのリスト

source: Item list options
ja_jp: アイテムのリスト設定

source: Items without a file can not be downloaded.
ja_jp: ファイルがないアイテムはダウンロードできません。

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Japanese Carrier
ja_jp: 日本の通信事業者

source: Join %s conference
ja_jp: %s会議に参加

source: Join Skype meeting
ja_jp: Skype 会議に参加

source: Join Teams Meeting
ja_jp: Teams 会議に参加

source: Join Zoom meeting
ja_jp: Zoom会議に参加

source: Join conference call
ja_jp: 電話会議に参加

source: Join with Apple Facetime
ja_jp: Apple Facetimeで参加

source: Join with Google Meet
ja_jp: Google Meet で参加

source: Just disable widget
ja_jp: ウィジェットを無効化

source: Keep
ja_jp: 保持

source: Keep a copy of the message
ja_jp: メッセージのコピーを保存

source: Keep mails from %1$s
ja_jp: %1$s からのメールを保持

source: Keep mails to %1$s
ja_jp: %1$s へのメールを保持

source: Keep mails with subject %1$s
ja_jp: 件名 %1$s のメールを保持

source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Keywords (optional)
ja_jp: キーワード（任意）

source: Landscape
ja_jp: 横向き

source: Language
ja_jp: 言語

source: Language & Time zone
ja_jp: 言語＆タイムゾーン

source: Language, date formats, and time zone
ja_jp: 言語、日付フォーマット、タイムゾーン

source: Language-specific default (%s)
ja_jp: 言語に固有の既定値（%s）

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Large
ja_jp: 大

source: Large (%1$s px)
ja_jp: 大 (%1$s px)

source: Last Login: %s
ja_jp: 最終ログイン: %s

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Last name must not be empty for internal users
ja_jp: 内部ユーザーの場合、姓は空にできません

source: Last name, First name
ja_jp: 姓、名

source: Last searched for
ja_jp: 最後の検索内容

source: Last seen %1$d minutes ago
ja_jp: %1$d分前にいました

source: Last seen a minute ago
ja_jp: １分前にいました

source: Last seen at %1$s
ja_jp: %1$sに最後にいました

source: Last seen on %1$s
ja_jp: %1$sに最後にいました

source: Last updated
ja_jp: 最新の更新

source: Late in the evening
ja_jp: 深夜

source: Later
ja_jp: 後で

source: Later (next week)
ja_jp: 後で（翌週）

source: Later ...
ja_jp: 後で...

source: Later today
ja_jp: 今日後で

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Learn more
ja_jp: 詳細はこちら

source: Learning
ja_jp: 詳細

source: Leave a comment for other participants
ja_jp: 他の参加者にコメントを残します。

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Let reminders help you not to miss appointments
ja_jp: アラームを使って予定に遅れないようにする

source: Let there be darkness! You can now select Dark Mode which uses bright text on a dark background as opposed to the usual black text on a bright white screen. Apart from personal preference, Dark Mode has significant benefits. A device or application using Dark Mode emits less light which improves readability in low light environments thus reducing eye strain.
ja_jp: ダークモードを使おう！通常の白い画面に黒い文字ではなく、暗い背景に明るい文字で表示する「ダークモード」を選択できます。個人的な好みは別として、ダークモードには大きなメリットがあります。ダークモードを使用するデバイスやアプリケーションは、発光量が少ないため、暗い場所での読みやすさが向上し、目の疲れを軽減します。

source: Letters • Symbols
ja_jp: 文字・記号

source: Life
ja_jp: 日常

source: Light Blue
ja_jp: 薄い青

source: Light Gray
ja_jp: 薄いグレー

source: Light Green
ja_jp: 薄い緑

source: Light Purple
ja_jp: 薄い紫

source: Light Red
ja_jp: 薄い赤

source: Light Yellow
ja_jp: 薄い黄

source: Light blue
ja_jp: 薄い青

source: Light green
ja_jp: 薄い緑

source: Like
ja_jp: いいね !

source: Liked comment
ja_jp: いいね ! をコメント

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link options
ja_jp: リンクオプション

source: Link postal addresses with map service
ja_jp: 住所とマップサービスのリンク

source: Link will be sent to %1$s
ja_jp: リンクが%1$sに送信されます。

source: Link:
ja_jp: リンク：

source: Link:
ja_jp: リンク：

source: Links
ja_jp: リンク

source: Links have been disabled to protect you against potential spam
ja_jp: 迷惑メールの危険性を回避するため、リンクを無効にしました。

source: List
ja_jp: リスト

source: List name
ja_jp: リスト名

source: List of Groups
ja_jp: グループリスト

source: List options
ja_jp: リストオプション

source: List view
ja_jp: リストビュー

source: Listed people only
ja_jp: リストされた人のみ

source: Load appointments until %1$s
ja_jp: %1$s まで予定を読み込みます。

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Local system timezone
ja_jp: ローカルシステムのタイムゾーン

source: Local-part
ja_jp: ローカル-部分

source: Location
ja_jp: 場所

source: Location: %s
ja_jp: 場所: %s

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Locked
ja_jp: ロックされています

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout failed.
ja_jp: ログアウトに失敗しました。

source: Long
ja_jp: 長い

source: Look for new data every
ja_jp: 毎回新規データを探す

source: Low
ja_jp: 低

# E-Mail priority
source: Low
ja_jp: 低

# Tasks priority
source: Low
ja_jp: 低

source: Low priority
ja_jp: 優先度 (低)

# E-Mail
source: Low priority
ja_jp: 優先度 (低)

source: Lower
ja_jp: 次の日時より前

source: Lower equals
ja_jp: 次の日時以前

source: Magenta
ja_jp: マゼンタ

source: Mail
ja_jp: メール

# app
source: Mail
ja_jp: メール

source: Mail %1$n of %2$n has been imported
ja_jp: %2$nのメール%1$nをインポートしました

source: Mail account
ja_jp: メールアカウント

source: Mail address
ja_jp: メールアドレス

source: Mail compose actions
ja_jp: メール作成アクション

source: Mail contains external images
ja_jp: メールには外部画像を含みます

source: Mail count quota
ja_jp: メール数上限

source: Mail has been imported
ja_jp: メールをインポートしました

source: Mail has no recipient.
ja_jp: 宛先が指定されていません。

source: Mail may contain external images
ja_jp: メールには外部画像が含まれる可能性があります

source: Mail quota
ja_jp: メールボックス容量

source: Mail quota exceeded
ja_jp: メールボックス容量の超過

source: Mail quota limit reached. You have to use %1$s or reduce the mail size in some other way.
ja_jp: メールボックス容量に達しました。%1$sを使用するか、何らかの方法で添付ファイルサイズを縮小してください。

source: Mail reminder
ja_jp: メールアラーム

source: Mail reminder for
ja_jp: 件名

source: Mail size: %1$s
ja_jp: メールサイズ：%1$s

source: Mail source
ja_jp: メールの件名

source: Mail storage
ja_jp: メールストレージ

source: Mail was not imported. Only .eml files are supported.
ja_jp: メールはインポートされませんでした。.eml ファイルのみがサポートされます。

source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト

source: Mails per hour (%)
ja_jp: １時間あたりのメール数 (%)

source: Mails per week-day (%)
ja_jp: １日あたりのメール数 (%)

source: Make this the current version
ja_jp: このファイルを最新のバージョンにする

source: Malicious file detected
ja_jp: 悪質なファイルが検出されました

source: Manage Shares
ja_jp: 共有ファイルを管理

source: Manage additional passwords for use with other devices.
ja_jp: 他のデバイスで使用するために、追加パスワードを管理する

source: Manage applications that can access your data
ja_jp: データにアクセス可能なアプリケーションを管理する

source: Manage browser permissions now
ja_jp: 今ブラウザ権限を管理する

source: Manage categories
ja_jp: カテゴリの管理

source: Manage deputies
ja_jp: 代理人を管理

source: Manage favorites
ja_jp: お気に入りを管理

source: Manage signatures
ja_jp: 署名を管理

source: Manage subscriptions of external data
ja_jp: 外部データの登録を管理する

source: Manage your accounts
ja_jp: アカウントを管理する

source: Manage your consent
ja_jp: 同意を管理する

source: Managed Resources
ja_jp: 管理リソース

source: Managed resources is a feature that allows organizations to efficiently manage and schedule shared resources such as conference rooms and equipment. This feature helps ensure that resources are utilized effectively and efficiently, improving productivity and reducing scheduling conflicts.
ja_jp: 管理リソースは、組織が会議室や備品など共有リソースを効果的い管理およびスケジュールすることができる機能です。本機能により、リソースが効果的かつ効率的に利用することができ、生産性の向上やスケジューリングの競合の軽減が可能になります。

source: Manager
ja_jp: 上司

source: Manual input
ja_jp: 手動入力

source: Marimba
ja_jp: マリンバ

source: Marital status
ja_jp: 既婚/未婚

source: Mark all messages as read
ja_jp: すべてのメッセージを既読にする

source: Mark as distribution list
ja_jp: 連絡先グループを既読にする

source: Mark as done
ja_jp: 完了にする

source: Mark as optional
ja_jp: オプションにする

source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

source: Mark as required
ja_jp: 必要とする

source: Mark as spam
ja_jp: 迷惑メールの印をつける

source: Mark as undone
ja_jp: 未完了にする

source: Mark as unread
ja_jp: 未読にする

source: Mark mail as
ja_jp: 次のマークを付ける

source: Mark mail as not spam
ja_jp: 迷惑メールの印をつける

source: Mark mail as spam
ja_jp: 迷惑メールの印をつける

source: Mark mails from %1$s as deleted
ja_jp: %1$s からのメールに削除済みにする

source: Mark mails from %1$s as seen
ja_jp: %1$s からのメールに既読にする

source: Mark mails to %1$s as deleted
ja_jp: %1$s へのメールを削除済みにする

source: Mark mails to %1$s as seen
ja_jp: %1$s へのメールを既読にする

source: Mark mails with subject %1$s as deleted
ja_jp: 件名 %1$s のメールを削除済みにする

source: Mark mails with subject %1$s as seen
ja_jp: 件名 %1$s のメールを既読にする

source: Mark participants as optional
ja_jp: 参加者をオプションにする

source: Mark read
ja_jp: 既読にする

source: Mark unread
ja_jp: 未読にする

source: Marked as favorite
ja_jp: お気に入りにされた

source: Marked as unread
ja_jp: 未読にされた

source: Matches
ja_jp: 次のワイルドカード条件に一致する

source: Matches not
ja_jp: 次のワイルドカード条件に一致しない

source: Maximize
ja_jp: 最大化

source: Maximum file size
ja_jp: 最大ファイルサイズ

source: Maximum version count
ja_jp: 最大バージョン

source: Maybe
ja_jp: 未決定

# appointment participation status
source: Maybe
ja_jp: 未決定

source: Maybe: %d
ja_jp: 未決定：%d

source: Medium
ja_jp: 中

# Tasks priority
source: Medium
ja_jp: 中

source: Medium (%1$s px)
ja_jp: 中 (%1$s px)

source: Medium Gray
ja_jp: ミディアムグレー

source: Medium priority
ja_jp: 優先度 (中)

source: Meeting
ja_jp: 会議

source: Meeting password: %1$s
ja_jp: 会議パスワード: %1$s

source: Meeting starts now
ja_jp: 会議を今開始

source: Meeting-ID: %1$s
ja_jp: 会議-ID: %1$s

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Members (%1$d)
ja_jp: メンバー (%1$d)

source: Merge
ja_jp: 統合

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message format
ja_jp: メッセージ形式

source: Message list
ja_jp: メッセージリスト

source: Message moved to category "%1$s".
ja_jp: メッセージをカテゴリ"%1$s"に移動しました。

source: Message subject
ja_jp: メッセージ件名

source: Message will be sent to all newly invited people
ja_jp: メッセージは新しく招待された人すべてに送信されます。

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Messages moved to category "%1$s".
ja_jp: メッセージをカテゴリ"%1$s"に移動しました。

source: Messages options
ja_jp: メッセージ オプション

source: Messenger
ja_jp: メッセンジャー

source: Microphone %1$s
ja_jp: マイク %1$s

source: Middle name
ja_jp: ミドルネーム

source: Middleware version
ja_jp: ミドルウェアバージョン

source: Minimize
ja_jp: 最小化

source: Minimized windows
ja_jp: ウィンドウを最小化

source: Minimum password length is %1$d.
ja_jp: パスワードは最低 %1$d 文字必要です。

source: Minus
ja_jp: マイナス

# call-history
source: Missed
ja_jp: 不在着信

source: Missed call from %1$s
ja_jp: %1$sからの不在着信

source: Mobile
ja_jp: 携帯電話

source: Mobile Mail
ja_jp: モバイルメール

source: Mobile Signature
ja_jp: モバイル署名

source: Model is incomplete.
ja_jp: モデルが不完全です。

source: Modified
ja_jp: 更新日

# superessive
source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Monday in %1$d weeks
ja_jp: %1$d週の月曜

source: Month
ja_jp: 月

source: Month view
ja_jp: 月ビュー

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Mood
ja_jp: ムード

source: More actions
ja_jp: その他のアクション

source: More colors! You like purple? Prefer orange? You now have the choice! We added a set of themes that covers the most common color preferences. And you can combine different background and accent colors.
ja_jp: もっと色を！紫が好きですか？オレンジの方がお好みですか？色を選ぶことができます！最も一般的な色の好みを網羅するテーマセットを追加しました。また、異なるバックグラウンドの色やアクセントカラーを組み合わせることも可能です。

source: More contact options
ja_jp: その他の連絡先オプション

source: More message options
ja_jp: その他のメッセージオプション

source: More options
ja_jp: オプション

source: More search options
ja_jp: その他の検索オプション

source: Most recent attachments
ja_jp: 最近の添付ファイル

source: Most recent mails (%1$d)
ja_jp: 最近のメール (%1$d)

source: Mountains
ja_jp: 山地標準時

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move all
ja_jp: すべて移動

source: Move all messages
ja_jp: すべてのメッセージを移動する

source: Move folder
ja_jp: フォルダーを移動

source: Move mails from %1$s into folder %2$s
ja_jp: %1$s からのメールをフォルダー %2$s に移動

source: Move mails to %1$s into folder %2$s
ja_jp: %1$s へのメールをフォルダー %2$s に移動

source: Move mails with subject %1$s into folder %2$s
ja_jp: 件名 %1$s のメールをフォルダー %2$s に移動

source: Move operation takes longer to finish
ja_jp: 移動操作の終了にはもう少し時間がかかります。

source: Move to category
ja_jp: カテゴリに移動

source: Move to folder
ja_jp: フォルダーに移動

source: Multiselect
ja_jp: 複数選択

source: Music
ja_jp: 音楽

source: My %1$s
ja_jp: マイ%1$s

source: My %1$s account
ja_jp: アカウント %1$s

source: My %1$s account (%2$d)
ja_jp: アカウント %1$s (%2$d)

source: My %1$s calendar
ja_jp: カレンダー %1$s

source: My %1$s contacts
ja_jp: 連絡先 %1$s

source: My Google Calendar
ja_jp: Google カレンダー

source: My Phone
ja_jp: 電話

source: My account
ja_jp: アカウント

source: My address books
ja_jp: アドレス帳

source: My address lists
ja_jp: アドレスリスト

source: My calendars
ja_jp: カレンダー

source: My contact data
ja_jp: マイ コンタクト データ

source: My files
ja_jp: マイ ファイル

source: My folders
ja_jp: マイフォルダー

source: My latest files
ja_jp: 自分の最新ファイル

source: My lists
ja_jp: リスト

source: My password
ja_jp: パスワード

source: My shares
ja_jp: 自分の共有ファイル

source: My tasks
ja_jp: 自分のタスク

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name is already taken.
ja_jp: その名前は既に使用されています。

source: Name or email address
ja_jp: 名前またはメールアドレス

source: Names
ja_jp: 名前

source: Names & Addresses
ja_jp: 名前＆アドレス

source: Nature
ja_jp: 自然

source: Navigate to:
ja_jp: 次に移動：

source: Navigation
ja_jp: 移動

source: Navy Blue
ja_jp: ネイビーブルー

source: Need more space?
ja_jp: もっと容量が必要ですか？

source: Nested condition
ja_jp: 条件のネスト

source: Neutral
ja_jp: 中立

source: Never
ja_jp: 無期限

source: Never miss a meeting
ja_jp: 会議に必ず出席

source: Never show again
ja_jp: 再表示しない

source: Never used
ja_jp: 未使用

source: New
ja_jp: 新規

source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダー

source: New Windows
ja_jp: 新規ウィンドウ

source: New Zoom call
ja_jp: 新規Zoom会議

source: New address book
ja_jp: 新規アドレス帳

source: New appointment
ja_jp: 新規予定

source: New calendar
ja_jp: 新規カレンダー

source: New calendar name
ja_jp: 新規カレンダー名

source: New category
ja_jp: 新規カテゴリ

source: New code sent.
ja_jp: 新しいコードが送信されました。

source: New contact
ja_jp: 新規連絡先

source: New design
ja_jp: 新規デザイン

source: New distribution list
ja_jp: 新規連絡先グループ

source: New email
ja_jp: 新規メール

source: New email with attachment
ja_jp: 添付ファイル付きの新規メール

source: New folder
ja_jp: 新規フォルダー

source: New list
ja_jp: 新規リスト

source: New mail
ja_jp: 新着メール

source: New mails
ja_jp: 新着メール

source: New meeting
ja_jp: 新規会議

source: New note
ja_jp: 新規ノート

source: New notification center
ja_jp: 新規通知センター

source: New organizer
ja_jp: 新規開催者

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New resource group
ja_jp: 新規リソース グループ

source: New rule
ja_jp: 新しいルール

source: New search
ja_jp: 新規検索

source: New task
ja_jp: 新規のタスク

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next day
ja_jp: 翌日

source: Next message
ja_jp: 次のメッセージ

source: Next month
ja_jp: 翌月

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Next week
ja_jp: 翌週

source: Next year
ja_jp: 翌年

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: No 2-step verification options configured yet.
ja_jp: ２ステップ検証オプションがまだ構成されていません。

source: No RSS feeds found.
ja_jp: RSS フィードが見つかりません。

source: No appointment selected
ja_jp: 予定が選択されていません。

source: No appointments found until %s
ja_jp: %s まで予定はありません。

source: No autocomplete entries found
ja_jp: 自動補完項目が見つかりません

source: No birthdays within the next %1$d weeks
ja_jp: %1$d 週先まで誕生日はありません

source: No color
ja_jp: 色なし

source: No connection to server. Please check your internet connection and retry.
ja_jp: サーバーへの接続がありません。インターネット接続をチェックして、もう一度やり直してください。

source: No contacts found.
ja_jp: 連絡先が見つかりません。

source: No elements selected
ja_jp: アイテムが選択されていません

source: No export format available
ja_jp: 利用可能なエクスポート形式がありません。

source: No files have been changed recently
ja_jp: 最近変更されたファイルはありません

source: No icon
ja_jp: アイコンはありません

source: No link
ja_jp: リンクはありません

source: No mails in your inbox
ja_jp: 受信トレイにメールがありません

source: No matching items found.
ja_jp: アイテムが見つかりません。

source: No member
ja_jp: メンバーは登録されていません。

source: No members
ja_jp: メンバーは登録されていません。

source: No message selected
ja_jp: メッセージを選択してください

source: No notifications
ja_jp: 通知はありません

source: No priority
ja_jp: 優先度 (なし)

source: No providers available
ja_jp: 利用可能なプロバイダはありません

source: No recipients
ja_jp: 宛先がありません

source: No reminder
ja_jp: アラームなし

source: No search results
ja_jp: 検索結果がありません。

source: No signature
ja_jp: 署名なし

source: No subject
ja_jp: 件名なし

source: No subscription services available for this module
ja_jp: このモジュールで利用できる登録サービスがありません

source: Nobody
ja_jp: 非表示

source: Non-blocking time frame
ja_jp: ブロックしない期間

source: None
ja_jp: なし

# Tasks priority
source: None
ja_jp: なし

source: None of the uploaded files matches the requested file type.
ja_jp: アップロードされたファイルの種類は要求されたファイルタイプと一致しません

# E-Mail priority
source: Normal
ja_jp: 標準

source: Not Regex
ja_jp: 次の正規表現に一致しない

source: Not flagged
ja_jp: 未フラグ

source: Not likely at all
ja_jp: 非常に低い

source: Not spam
ja_jp: 迷惑メールではありません。

source: Not started
ja_jp: 未着手

source: Note
ja_jp: メモ

# contact
source: Note
ja_jp: メモ

source: Note on CSV files:
ja_jp: CSVファイルについての注意：

source: Note:
ja_jp: 注:

source: Note: %1$d contact is not shown due to missing phone numbers
ja_jp: 注: 電話番号が登録されていないため、表示されない連絡先が%1$dつあります

source: Note: Refreshing this subscription will replace the calendar content with the external content. Changes you have made inside appsuite will be overwritten
ja_jp: 注: この登録を更新すると、カレンダーの内容が外部のカレンダーの内容に入れ替わります。OX App Suite で変更した内容は上書きされます

# app
source: Notes
ja_jp: メモ

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Notification area
ja_jp: 通知エリア

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Notifications related to appointments
ja_jp: 予定に関する通知

source: Notifications related to email
ja_jp: メールに関する通知

source: Notifications related to tasks
ja_jp: タスクに関する通知

source: Notify %1$s after end.
ja_jp: 終了後に%1$sを通知します。

source: Notify %1$s after start.
ja_jp: 開始後に%1$sを通知します。

source: Notify %1$s before end.
ja_jp: 終了前に%1$sを通知します。

source: Notify %1$s before start.
ja_jp: 開始前に%1$sを通知します。

source: Notify at %1$s.
ja_jp: %1$sに通知します。

source: Notify at end.
ja_jp: 終了時に通知します。

source: Notify at start.
ja_jp: 開始時に通知します。

source: Notify on incoming calls
ja_jp: 着信時に通知します。

source: Now active
ja_jp: 現在有効

source: Number format
ja_jp: 表示形式

source: OX Sync App
ja_jp: OX 同期アプリケーション

source: Objects
ja_jp: オブジェクト

source: Occurrences
ja_jp: 回数

source: Ocean
ja_jp: オーシャン

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Offline mode
ja_jp: オフラインモード

source: On %1$s %2$s wrote:
ja_jp: %1$s に %2$s が次のように書きました：

source: On behalf of
ja_jp: 代理で

source: On behalf of the owner
ja_jp: 所有者の代理として作成

source: On replies or forwardings
ja_jp: 返信または転送

source: On specific date
ja_jp: 指定する日付

# weekly
source: On workdays.
ja_jp: 稼働日

source: Once complete, please enter an authentication code to verify everything is configured properly.
ja_jp: 完了すれば、認証コードを入力して、すべてが適切であることを確認してください。

source: One day
ja_jp: 1 日

source: One month
ja_jp: 1か月

source: One of the embedded images could not be used.
ja_jp: 埋め込み画像の一枚が使用できませんでした。

source: One tap mobile (%1$s): %2$s
ja_jp: ワンタップモバイル (%1$s): %2$s
